Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=ملكة ثعلبي=
=Episode 13=
=الحلقة 13=
Can the Empress's illness
هل يمكن أن يكون مرض الإمبراطورة
ever be cured?
هل سيتم علاجك يوما ما؟
Your Majesty.
جلالتك.
Her Highness has long suffered from a lung condition.
لقد عانت سموها لفترة طويلة من مرض في الرئة.
Today, the pollen triggered an attack,
اليوم، أثار حبوب اللقاح هجومًا،
causing her lungs to rupture.
مما أدى إلى تمزق رئتيها.
She's coughed up all the vital blood
لقد سعلت كل الدم الحيوي
that was keeping her alive.
وهذا ما كان يبقيها على قيد الحياة.
Now her yin and yang are divided.
الآن تم تقسيم الين واليانج لديها.
I fear
انا خائف
nothing can save her anymore.
لا شيء يستطيع انقاذها بعد الآن.
The Imperial Medical Court is full of useless fools!
المحكمة الطبية الإمبراطورية مليئة بالحمقى عديمي الفائدة!
The Empress is on the brink of death,
الإمبراطورة على حافة الموت،
and you still have no cure?
وما زال ليس لديك علاج؟
Please, calm down, Your Majesty.
من فضلك، اهدأ يا جلالتك.
We...
نحن...
We need time to study the ancient texts.
نحن بحاجة إلى الوقت لدراسة النصوص القديمة.
Perhaps we can find a similar case.
ربما نستطيع أن نجد حالة مماثلة.
And can the Empress wait that long?
وهل تستطيع الإمبراطورة أن تنتظر كل هذا الوقت؟
Listen carefully.
استمع بعناية.
By tomorrow morning, you will find a solution.
بحلول صباح الغد، سوف تجد الحل.
If you fail, I'll have all your families executed.
إذا فشلت، سأقوم بإعدام جميع أفراد عائلتك.
Yes.
نعم.
Your Majesty.
جلالتك.
Your Lordship.
سيادتكم.
I have terrible news.
عندي اخبار سيئة.
The Empress suddenly collapsed.
انهارت الإمبراطورة فجأة.
She coughed up a lot of blood.
لقد سعلت الكثير من الدم.
She might not make it.
ربما لا تنجح.
What?
ماذا؟
(It seems the blood I gave her)
(يبدو أن الدم الذي أعطيته لها)
(has been coughed out.)
(تم السعال.)
(She's only holding on by a sliver of her soul.)
(إنها متمسكة فقط بجزء من روحها.)
(It won't be long before it fades completely.)
(لن يمر وقت طويل قبل أن يتلاشى تمامًا.)
(I have to find a way to give her my blood again.)
(يجب أن أجد طريقة لإعطائها دمي مرة أخرى.)
The physician will reexamine Her Highness.
سيقوم الطبيب بإعادة فحص صاحبة السمو.
You may all leave.
يمكنكم جميعا المغادرة.
Yes.
نعم.
His Majesty could arrive at any moment.
جلالته قد يصل في أي لحظة.
Please be careful, Your Lordship.
يرجى توخي الحذر يا صاحب السعادة.
Yue.
يوي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Chicken.
فرخة.
What?
ماذا؟
I want to eat chicken.
أريد أن آكل دجاج.
Sure.
بالتأكيد.
When you get better,
عندما تتحسن حالتك،
I'll get you every chicken in the capital.
سأحضر لك كل دجاجة في العاصمة.
You can eat as much as you want.
يمكنك أن تأكل بقدر ما تريد.
How is the Empress?
كيف حال الإمبراطورة؟
Your Majesty.
جلالتك.
Given her condition,
نظرا لحالتها،
her yang energy is overflowing,
طاقتها اليانغية فياضة،
and her yin has completely faded.
وقد تلاشى يينها تمامًا.
I've gone through every medical text,
لقد قمت بمراجعة كل النصوص الطبية،
and if Your Majesty, who carries pure yang,
وإذا كان جلالتك، الذي يحمل يانغ نقيًا،
gathers water of pure yin beneath the moonlight
يجمع مياه الين النقية تحت ضوء القمر
and feeds it to her,
ويطعمها لها،
her condition might improve.
ربما تتحسن حالتها.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Your Majesty must go outside right now,
يجب على جلالتك أن تخرج الآن.
and collect the dew yourself.
وجمع الندى بنفسك.
Very well.
جيد جدا.
I shall go at once.
سأذهب على الفور.
Yue.
يوي.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
I'll protect you for the rest of my life.
سأحميك لبقية حياتي.
Yue.
يوي.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
I'll always keep you safe.
سأبقيك آمنًا دائمًا.
Yaya.
أخ.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Wasn't it His Majesty
ألم يكن جلالته
you loved?
هل احببت؟
Why are you clinging to me now?
لماذا تتمسك بي الآن؟
You two just look too much alike.
أنتما الاثنان تبدوان متشابهتين للغاية.
I was sick, my sight were blurry.
كنت مريضًا، وكان نظري ضبابيًا.
I didn't get a clear look.
لم أحصل على نظرة واضحة.
Liar.
كذاب.
But look at the two of you.
ولكن انظر إلىكما الاثنين.
Even your builds are identical.
حتى أن بنياتكم متطابقة.
I bet these muscles
أراهن أن هذه العضلات
feel exactly the same too.
أشعر بنفس الشيء تمامًا أيضًا.
(After all those kisses,)
(بعد كل تلك القبلات)
(you should've opened up by now.)
(كان ينبغي عليك أن تفتحه الآن.)
Don't believe me? Let me feel.
لا تصدقني؟ دعني أشعر.
Why won't you let me touch you?
لماذا لا تسمح لي بلمسك؟
In your eyes,
في عينيك،
am I just a replacement?
هل أنا مجرد بديل؟
There are boundaries.
هناك حدود.
We shouldn't meet again.
لا ينبغي لنا أن نلتقي مرة أخرى.
This man is just
هذا الرجل فقط
moody, unpredictable,
متقلب المزاج، لا يمكن التنبؤ به،
and such a pervert.
ومثل هذا المنحرف.
What a creep.
يا له من زاحف.
That hurts.
هذا يؤلمني.
Your Majesty.
جلالتك.
It's already dawn.
لقد أصبح الفجر بالفعل.
Find out who that useless physician is. Wipe out his whole family.
اكتشف من هو ذلك الطبيب عديم الفائدة. اقضِ على عائلته بأكملها.
Yes.
نعم.
Your Lordship, you called for me?
سيدي، هل اتصلت بي؟
Is this for the Empress?
هل هذا للإمبراطورة؟
Wait.
انتظر.
She can't know it's from me.
لا يمكنها أن تعرف أنها مني.
Understood.
مفهومة.
Not bad.
ليس سيئًا.
I knew you liked to eat.
لقد عرفت أنك تحب الأكل.
But I didn't expect you to eat this much.
ولكنني لم أتوقع أن تأكل كل هذا القدر.
Hey, Liusu.
مهلا، ليوسو.
Listen up.
استمع جيدا.
Last night, I dreamt I was eating chicken,
حلمت الليلة الماضية أنني أتناول الدجاج،
and now, I actually got to eat it.
والآن، حصلت على فرصة أكله فعليًا.
How nice.
كم هو جميل.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank me?
شكرا لي؟
It wasn't from me.
لم يكن مني.
As long as you're happy, that's what matters.
طالما أنك سعيد، فهذا هو المهم.
By the way, Your Highness.
بالمناسبة، سموكم.
So,
لذا،
you've almost fully recovered now.
لقد تعافيت الآن تقريبًا بشكل كامل.
What if His Majesty wants to share your chambers again?
ماذا لو أراد جلالته مشاركتك غرفتك مرة أخرى؟
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
I'll just have to keep pretending.
سوف يتوجب علي أن أستمر في التظاهر.
But with an appetite like that,
ولكن مع شهية مثل تلك،
you don't look sick at all.
أنت لا تبدو مريضًا على الإطلاق.
- You little... - Your Majesty!
- يا صغيرتي... - جلالتك!
Keep your voice down.
أبقي صوتك منخفضا.
Don't wake the Empress.
لا توقظ الإمبراطورة.
Take this.
خذ هذا.
Is the Empress awake?
هل الإمبراطورة مستيقظة؟
Your Majesty.
جلالتك.
Her Highness is still unconscious.
صاحبة السمو لا تزال فاقدة للوعي.
These are her favorite roast chickens.
هذه هي دجاجاتها المشوية المفضلة.
I was hoping the smell might wake her.
كنت آمل أن الرائحة قد توقظها.
Your Majesty.
جلالتك.
Her pulse is steady and strong.
نبضها ثابت وقوي.
Her body seems to be recovering.
يبدو أن جسدها يتعافى.
Then, why hasn't she woken up?
إذن لماذا لم تستيقظ؟
I...
أنا...
Don't try to fool me.
لا تحاول أن تخدعني.
I'll think twice
سأفكر مرتين
before believing another physician.
قبل أن تثق في طبيب آخر.
Last night, you said you had no solution.
قلت الليلة الماضية أنك لا تملك حلاً.
And now, after one night,
والآن، بعد ليلة واحدة،
she is fine?
هل هي بخير؟
You even made me collect dew under the moon.
حتى أنك جعلتني أجمع الندى تحت القمر.
I stood outside like a fool all night.
لقد وقفت بالخارج كالأحمق طوال الليل.
(This pulse...)
(هذا النبض...)
(The Empress should've woken by now.)
(كان ينبغي للإمبراطورة أن تستيقظ الآن.)
What is going on now?
ماذا يحدث الآن؟
(I'll just say whatever saves my life.)
(سأقول فقط أي شيء ينقذ حياتي.)
Your Majesty.
جلالتك.
Her Highness will wake up by tomorrow.
ستستيقظ صاحبة السمو غدًا.
Good.
جيد.
If she doesn't,
إذا لم تفعل ذلك،
you know what awaits you.
أنت تعرف ما ينتظرك.
I understand, Your Majesty.
أفهم ذلك يا جلالتك.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
If there's any change in her condition,
إذا كان هناك أي تغيير في حالتها،
report to me immediately.
أبلغني على الفور.
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
So hot.
حار جداً.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Last night, I was still gravely ill.
في الليلة الماضية، كنت لا أزال مريضًا بشكل خطير.
How am I suddenly fine today?
كيف أصبحت بخير فجأة اليوم؟
Because...
لأن...
Lord Wing
اللورد وينغ
gave you his heart's blood to drink.
أعطاك دم قلبه للشرب.
What?
ماذا؟
His heart's blood?
دم قلبه؟
Mm-hmm.
مممم.
(That means)
(هذا يعني)
(his icy cold heart)
(قلبه البارد الجليدي)
(has finally opened up.)
(تم فتحه أخيرا.)
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???هل يتحول العالم الفاني مثل السحب العائمة؟؟؟
♪So many grudges buried deep within the heart♪
???كم من الضغائن مدفونة في أعماق القلب؟؟؟
♪One sword startles the soul♪
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???الحب والكراهية المفرطة تملأ السماء والأرض؟؟؟
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???نظرة واحدة إلى الوراء، يتحول كل شيء إلى الفراغ؟؟؟
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???هل يرافق ظل الثعلب سوى الرياح والثلوج ؟
♪Life and death apart♪
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???الروح تبكي دما والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???من خلال الحياة والموت، يختبر القدر روابطنا؟
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة، وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
♪Blood dyes the vast sky red♪
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???فقط للرقص معك للحظة عابرة؟؟؟
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
"إن غيوم الأحلام لا تعرف برودة المسافر"
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???في غمضة عين، اختفت فرحة الشباب؟؟؟
♪One sword startles the soul♪
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???الحب والكراهية المفرطة تملأ السماء والأرض؟؟؟
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???اللقاء مرة أخرى في العالم يبدو وكأنه بلا شاطئ؟؟؟
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???هل هناك قارب صغير يبحر في السماء الباردة؟
♪Life and death apart♪
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???الروح تبكي دما والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???من خلال الحياة والموت، يختبر القدر روابطنا؟
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة، وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
♪Blood dyes the vast sky red♪
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???فقط للرقص معك للحظة عابرة؟؟؟